Nama :Putri Mutyaningsih
NPM : 14-111-75
Kelas : TIF RP14 A



Penjelasan Polymorphism

Polymorphism adalah bahasa Yunani yang berarti "Memiliki banyak bentuk"
Polymorphism juga dapat diartikan sebagai suatu kemampuan object untuk boleh mengambil beberapa bentuk yang beda agar
	tidak terjadi duplikasi object 
	
dua object tersebut mempunyai antarmuka yang identik namun mempunyai sifat yang beda
Dalam pemrograma Polymorphism dapat diartikan sebagai sebuah modul dengan nama sama tapi memiliki sifat yang beda sehingga listing code implementasiannya juga beda
	
Kondisi yang harus dipenuhi supaya polimorfisme dapat diimplementasikan adalah :
 Method yang dipanggil harus melalui variabel dari basis class atau superclass,
 Method yang dipanggil harus juga menjadi method dari basis class,
 Signature method harus sama baik pada superclass maupun subclass,
 Method access attribute pada subclass tidak boleh lebih terbatas dari basis class.


dari contoh yang sudah ada dilampiran Polymorphism terjadi pada "Void mendukung", dimana void tersebut ada pada class induk dan class turunannya
	void mendukung memiliki nama yang sama pada tiap class,tapi bentuk dari tiap class berbeda,

dalam contoh codding tersebut memenuhi syarat terbentuknya Polymorphism,karena :
1. Memiliki nama yang sama
2. Memiliki sifat yang berbeda
dan pada void main dipanggil void mendukung yang terdapat pada semua class untuk ditampilkan, sehingga dapat kita lihat perbedaan dala "mendukung" dari masing-masing class
